到最後希望揾啲錢嚟交租啫，阿銀
唔係阿銀，係巴茲啊
今日一樣要忘記自己係男人
放低男人嘅尊嚴
喂，你兩隻嘢啊，要食得燦爛啲啊
冇錯
你哋而家已經係飛舞夜空中嘅美麗彩蝶
特有舞蹈團
Camus社嘅重要成員
有冇搞錯啊？
跳得遲啲好冇啊？
好煩啊，想死呀，光頭佬？
傻咗噉做啲客
唔通人妖唔可以同人拍拖？
辛苦晒喇
嗱，呢塊係今期嘅糧
係巴茲同8000惠兩
個人嘅，好多謝你啊
老闆，雖然跳到鬼五馬六啊
但係人手唔夠嗰陣，你都算幫得手𠸏
如果你哋有興趣嘅
可以畀你哋加入我哋嘅舞蹈團㗎
收聲啦
邊個大男人會鍾意加入你哋啲
乜鬼嘢甲喇青貓舞蹈團㗎？
作死啊，我哋唔係甲喇青貓舞蹈團
我哋都不知幾靚啊，你唔好出口傷人啊
咪係囖，係你哋唔抵得，唧嘛
係，兩個
走去照下塊鏡先嚟同我講嘢啦
你講咩話？
辛苦晒喇，各位
哦，柴秋美
咪叫我柴秋美
叫安澄美
佢好似冇晒心機噉𠸏？
佢呢排都係噉樣啊
開工嗰陣先係好投入
但係一落場就臭口臭面
可能佢將所有精力都注晒落個柴秋度喎
可能係啊
好喇，你哋好聲行喇，辛苦晒喇
冇乜地方差得過呢度㗎啦
講得啱啊，呢度差啲悶死我喇
等陣
我…
係秋美？
係安澄美
有件事想揾你哋賣扇屋幫手㗎
係兩星期前嘅事
呢日我就好似平時噉
做完嘢之後嚟到拉麪店度醫肚
嚟，石鍋拉麪啊，好大碗啊，慢慢食啊
好好味啊
係噉我就唔客氣啦
好熱啊…
而家點啊？
冇事吖嘛？
呢個時候，我清楚明白到…
呢種就係…
一見鍾情喇
喂，你哋唔好聽我講啊
我今日其實唔係好夠瞓
個人開始wing下
wing下想累低𠻹啊
新八，唔知你wing下wing下
我都一樣想即刻累低啊，阿銀
我覺得我好似啲大肚婆牛仔噉
突然間就out咗門喇，阿銀
你估淨係得你咩？
我個胃開始反緊𠻹啊
佢個名叫十郎太
係歌舞伎町好出名嘅
高天原夜總會嘅新進公關嚟㗎
高天原夜總會？
咪狂死狼嗰間？
我只係個普通舞娘
佢就係公關？
冇錯，我呢個冰清玉潔嘅處女
命中註定會畀佢玩弄一世
點解我突然間好似有幻聽？
我聽到條友話自己係處女
我咪夠鐘食藥喇，新八？
你冇幻聽啊
佢唔止話自己係處女仲話自己冰清玉潔
你無野嘛，神龍？
神龍啊，你唔好喺度嘔啊，老實講
咁耐以嚟我都
未經歷過燃燒得咁火熱嘅戀愛
所以想請你哋幫手
因為我而家真係痛苦到想死啊
收到啊
搞咩啊？
你哋做咩無啦啦要攞我命啊？
乜嘢啊？
又係你自己話想死𠸏？
所以咪諗住手起刀落送你
一程改行做地獄觀光團代理囖
我唔係想噉啊
我只係想你哋幫我安排戀愛嘅行程
幫我坐上國際線嘅戀愛行機
坐國際線都未夠快啊
你個大叔想同紅牌男公關談戀愛
要有宇宙戰艦嘅速度先得㗎
你話邊個係大叔啊？
噉梗係你啦
就係噉落去，我實會支持唔住
到時實會變成一隻戀愛怪物㗎
一睇你個樣就知你係怪物啦
你哋唔幫我都算數喇
起碼都安慰下我吖嘛
唔掂啊…
幫住你大叔解開內心嘅寂寞
我連萬事屋唔接你啲job啊
噉我點做唧？
阿文啊
冇去收啊
試下揾狂死狼傾下啦
歡迎光臨
歡迎光臨高天原夜總會
冇錯，請入去啦，我係新加入嘅服務員
個名叫諏秋之介
我要將自己真正心意收藏喺心底
當然係一個好痛苦嘅抉擇
我亦都明白
我同佢嘅距離並冇因為噉而拉近
咪咁冇心機啦，係臭味
係吖，係邊位啊？
你個蠢材啊
激氣啊
一嗌你個名就即刻露出本來面目啊
你究竟係咪真係想追人㗎？
聽住啊
我哋扮做好難服侍嘅人客
係噉湊十郎太水
而你就嚟對付我哋保護住十郎太
噉就可以拉近你同十郎太之間嘅距離啦
花子
如果唔係，我已經心有所屬
我諗我一定會愛上你哋㗎
請你放過我哋啦
你哋好啊，你哋幾位真係畀面啊
我叫十郎太，請多多指教
犀利啊，真係好眼淚啊，冇錯啊
我好鍾意你啊
嚟啦…
同我親近下啦
等陣啊，呢啲係你嘅職責嚟㗎嘛
係秋美，好機會
揾我哋三個做搭腳石
博取呢個人嘅信任啦
啲皮膚咁滑
我好想咀啊
快啲殺晒我哋嘅苦心啊
冇法喇，阿倫
第二計劃
好啦…
係噉你就一口氣飲晒佢
咁多，邊有可能飲得晒啊？
唔得啊，飲唔晒都要飲㗎
冇錯
夾硬質公關飲酒嘅人客，一定會乞人憎
蟹秋美，出手啊
唔好意思，失陪
呢杯酒，等我嚟幫你頂咗佢
蟹秋之介先生
開始喇
安靜未？
唯有焗到佢着男人講打聲
女人講嬌美
人妖就講好走喇
下丘節介先生，你…
你冇事吖嘛？
真係好喇
你幫咗我啊，蟹秋之介先生
多謝光臨啊
蟹秋美終於都做到喇，真係太好喇
冇錯
咪行住
西鄉先生？
喂，蟹丘之介
你得閒嘅
幫手執下公關專用嘅更衣室啦
係嘅，我明白喇
呢三個，究竟想搞到佢變成點？
冇咩變成點啊
係夏秋美自己要嘅
我哋只係係噉以幫下佢啫
你到底明唔明白㗎？
人妖同人拍拖到最後都唔會有回報
對方只係個普通公關都還好
如果人品唔好，令佢大受傷害
到時點收貨？
你哋唔好以為佢哋真係可以擦出火花
過到正常嘅愛情生活啊
唔使擔心喎
艾秋美而家係個
比少女更加渴望得到愛情嘅女仔
淨係離遠見到心上人已經有好多幻想
現實世界嘅男人個個都污糟邋遢
唔單止對女性嘅態度
連生活習慣都一樣呢啲咁hea
只要見到佢哋嘅真面目
艾秋美實會掉頭走㗎
唯有經過呢步
艾秋美先會知道一定要為將來而努力
阿銀？
好衰㗎
呢扎嘢…
就係十郎太嘅…
執精味道嚟
呢個就係十郎太嘅locker吓？
噢，yes，好sweet
係咩嚟㗎？
Nice，頂唔住喇，升天啊
我升天啊
其實唔係噉樣㗎，好喇，辛苦晒
犀利啊
蟹丘之介先生，好落力幫我哋執嘢啊
係…
係秋之介先生？
冇錯
你竟然認得係我
死就死啦
聽講話
因為柴秋美搞出麻煩
所以冇咗喺嗰度做嘢喇
呢段戀愛結果都開唔到花喎
雖然盡咗力
但係有時一樣冇辦法得到預期效果啊
經過呢件事
我諗柴秋美一定會為將來努力嘅
你等咗好耐嗱？
人哋啱到吒嘛
Henny，我哋行啦
好𡅅，安靜未？
安安，佢哋真係點啊？
點啊？
見到啦
佢已經開始向將來踏出咗一步喇
我係話十郎太
今日又係落雨
呢種濕立立嘅天氣已經好多日喇
搞到係乜嘢抹都冇晒
濕…
就係噉樣搞落去，連個腦都發毛㗎喇
唔係就嚟係發緊
我哋究竟有幾多日未見過個太陽啊？
我囉柚都就嚟生蘑菇喇，係已經生咗
工又冇得開，日日都落雨
搞到冇心機出街，個袋又冇錢
定春周身臭，我兩隻腳仲臭
好似兩隻新八噉，做乜拉埋我嚟講啊？
咪將我同你兩隻臭腳並排啊
你兩個做咩啊？
成皮嘢噉𠸏？
好心你兩個精神啲啦
梅雨天好快就會過㗎喇，雨過天晴
到時又可以再沐浴喺陽光之中啊
總之就憎死呢種梅雨天啦
加上梅雨天呢個名已經好有問題啊
啲濕氣喺個名度滲出嚟啊
聽到都覺得濕立立啦
有咩辦法喎？
係梅雨天吖嘛
其實可唔可以有第二個叫法㗎？
比較清爽少少嘅
不如就叫「
Happy Birthday
梅雨」呢？
正一啲𠻹吖，笨
叫「好檢探搜索性叫女仔」之日啦
唔得啊，呢個名都唔拉更𠸏
而且好橋口啊
呢啲名都唔適合電視節目
係噉就一人讓一步，叫「獨立日」啦
噉都叫一人讓一步呀？
點解要叫「獨立日」啊？
以後
我哋要叫呢種濕立立嘅梅雨天做獨立日
是但啦
都費事拗
濕濕立立嘅獨立日好快就會過去
不如提起精神做返自己啲嘢啦
真係好討厭噉嘅梅雨天
完全提唔起精神做任何嘢啊
哎吔，唔用獨立日呀？
噉我頭先咪好攞？
頭先新伯利講咩獨立日啊？
好似同獨立有關嘎？
係咩嚟㗎？
冇啊，我根本冇講，冇講啲噉嘅嘢啊
你明明有講喎
我聽到「獨立」兩個字喎
流行用語嚟嘎？
咩潮語嚟嘅唧？
我冇講到啊，都唔知係咩
你兩個好鬼吟沉啊，搞到我心都煩埋
收聲啦
而家最噚最令人心煩嘅係邊個啊？
你兩隻嘢咪借啲嘢揾我嚟出氣喎
我幾時有揾過你嚟出氣啊？
加上我一啲都唔心煩
你哋咪再講嘢啊，好心煩啊
你兩隻嘢好收聲喇喎
收聲嗰個係你至啱啊嘛
個頭嗰啲咩嚟㗎？
帶啲咁古怪嘅嘢
哎吔，你個除咗着衫度啦，你都算點啊？
喺度扮型啊？
你哋鍾意嘈嘅就嘈爆佢
我都費事理你哋兩個啊，你收聲啊
收聲啊…
收聲啊…收聲
真係好憎自己次次都留低把聲
唔記得拎啊落雨濕濕啲噉嘅日子
做乜要我哋一齊出街啊？
屈喺間屋入便咪斬判到發癲
出嚟行下先可以調整下心情
喺噉嘅時候一定要出嚟散下心㗎
我哋間唔中泊住行下
噉仲可以聯絡感情𠻹
識得去享受一年四季
噉先算係江湖人吖嘛
例如睇下街上面擔住遮嘅女仔
你會發覺好有趣味性㗎
擔住遮嘅女仔一年到晚都可以見到
啦落湯雞濕到T恤都變市褲嘅女仔
噉先有趣味性吖嘛
噯
神樂你搞咩啊？
喂，神樂，噉會冷親㗎
已經爛咗喇
姐姐
算啦，唔使理我
女仔有時係會鍾意畀雨淋到周身濕𠺢嘛
喂，我睇有問題嘅係你個腦啊
佢講咩啊？
由佢啦
細路女硬係鍾意啲
打大風同落大雨嘅天氣㗎
你聽我講吖
咩啊…早兩日嗰出電視劇呢
我睇完即刻照版煮碗啊
我醒起喇，啲洗潔精用晒
阿銀，有冇買醋海帶畀我啊？
自己買啦，麻煩鬼
等陣啊
乜…
唔係送把咁花呢碌嘅遮畀我呀？
邊個話送畀你喎？
把新遮我自己用嘅
你用嗰把又殘又黴嘅舊遮啦
嘩，真係好喇眼
你嗰把遮又靚又大把啊，你都話好哩？
200円咋
喂，咪行住啊，好唔妥咋
難民老高點可以擔返噉嘅遮㗎？
大諗掂幫你擔喇
唔使你擔啊，細路女淋下雨吖你
今日又落雨
次次落春雨佢都會出街
神樂而家真係似咗個女仔啊
啲細路硬係鍾意打大風同落大雨嘅天氣㗎
今日係
今日嘅天氣真係好唔穩定啊
佢掂唔掂㗎？
今日又落雨，神樂佢今日又出咗街啊
果然似咗個女仔啊
啲細路硬係鍾意打大風同落大雨嘅天氣嘅
但係而家已經掛起咗7號風球喎
佢會唔會有事㗎？
喂，神樂
做咩啊？新八，我見出面啲天氣咁差
所以好擔心你啊
你成身都濕晒喎
冇藥𠻺嗎？
神樂
一定要用毛巾抹乾個身先得㗎
小妹妹…
見到你擔呢把遮，果然有型有款喎
可唔可以過嚟順便遮埋我哋兩個啊？
我哋兩個把遮係爛咗啊
明明係獨立日，但係偏偏係落住大雨
搞到濕立立
所以人人都討厭落雨，點會喎？
9月獨立日其實都有可愛之處吖
係，突如其來嘅問題
喺呢一集嘅銀幕裏面
我其實係出過四次鏡嘅
到底係幾時呢？
下一集就會揭曉答案
阿倫大人，佢話我應該要放個假𡁜
係噉放假嘅時候
到底應該要做啲乜嘢㗎呢？
咩啊？
乜嘢都唔使做先叫放假𠺢嘛
下一集：「瞓醒就做嘢嘅人」